- Hemlig agent anka
- Platformspel
- Sugproppar
- Pengar ska vi ha, pengar ska vi undvika
- Medans man slår på pengar, får man även pengar
- 



BACKSTORY:

Anka e på semester. Ska precis ta av sig kläder, lämnar plånbok, plånbok explorderar, alla sprids ut, en e kvar, slår till anka och springer iväg. 
 
CUTSCENES:
 - INTRO:
  - Dukke ska på semester på stranden, med flyg.
  - Väl på stranden tar Dukke och lägger från sig plånbok för att ta av sig kläderna.
  - Mitt i processen så börjar plånboken att mullra/skaka (jordbävning typ).
  - Dukke skakar av rädsla.
  - Plånbok exploderar och all peng sprids ut (THE HORROR // Dukke).
  - En sedel går fram och slår till Dukke, för att sedan springa iväg.
  - Dukke svimmar, och pengarna tar hans kläder. 

STRUKTUR:
- player class
- platform class
- enemy class
- map class (contains platforms)
- suctioncup (sugpropp på englishka)
- inventory class
- cutscene class
- mainmenu class




TODO:
- Sista bossen
- Gör klart banan
- Sista cutscenen
